（嬉々）今日から本格的に
得度の準備に入る
覚悟はいいか お前ら
（３人）はい！
（嬉々）あの腐れ坊主に
目にもの 見せてやれ
（結月･明光）はい！
（嬉々）では お前らに問う
パンツは 何色だ？
白か
それ以外か
（結月）嬉々さん
時間ないから 真面目に…
大真面目だ
元来 修行とは
身も心も真っ白な状態に
戻すためのものだ
（結月･明光）あっ…
（嬉々）下着１つ 取っても
明確な決まりがある
飾り気のない
白でなければならない
（明光）白は持っていません
トランクス派で
（結月）洗濯中です
（ミア）
赤と黒しか持っていません！
（結月･明光）赤と黒!?
えっ？
な… 何で そんなに驚くの？
持ち合わせがないのか
では しかたない
今日は全員
下着を着用せずに修行を行う
（３人）あっ…!?
♪～
～♪
（ミア）うう…
何という
心もとなさ…
こんな不埒なこと…
結月さんは平気なんですか？
（結月）
ま… まあ 恥ずかしいけど
修行だと思えば これくらい
嬉々さん…
ありがとう
恨みます
（嬉々）
器用な話し方をするな
（嬉々）まずは 座禅からだ
姿勢を正し
精神を落ち着かせろ
どんな邪念が浮かぼうとも
決して とらわれてはいけない
不心得者は
警策で肩を打つからな
（明光）ありがたい
これぞ まさに
俺が求めていた修行
口は軽く閉じ
目は半眼
あとは ゆっくりと 鼻から息を…
これが座禅
煩悩などには目もくれず
ただ 大気を感じ
時を過ごす
心が洗われるとは
このことか
（結月）んっ…
（ミア）んっ…
（結月）んっ んっ…
（ミア）あっ あっ…
（結月）うひゃあ
（ミア）んっ
（結月）ひゃあっ
（ミア）あっ
（結月）ひゃあっ！
（ミア）ああっ！
（明光）ハァ…
（嬉々）
どうした 赤神 起きろ
（嬉々）続いては写経だ
一文字 一文字
丁寧に書くように
（明光）
さっきは とんだ失態だったが
今度は大丈夫だろう
ほう うまいな 赤神
（明光）
実は 以前 書道教室でバイトを
（嬉々）字がうまいと
住職としてポイント 高いぞ
結月にも教えてやってくれ
私は少し席を外す
（ふすまの開閉音）
（明光）結月さん
筆の持ち方ですが…
エロい！
（結月）エロい!?
（明光）
ハッ… すみません！
まず 親指がですね…
あっ！
あら もう
はい ティッシュ…
ふ… 拭いてあげるわね
（明光）ミアさん!?
（ミア）ハァ ハァ…
大丈夫だから 大丈夫だから
ミアさん ストップ！
これ以上は…
（明光）おっ
（ミア）はうっ
（明光）アタッ！
えっ なぜ 俺だけ…
うっ アイテ！
（ミア）あの…
今日は 足を引っ張ってばかりで…
（明光）
俺たち 何と わびれば…
アハハハ… 大丈夫 大丈夫
それより あのね
やっぱり 私の都合に合わせず
２人は ゆっくり…
（明光）
いいえ 大丈夫ですとも！
（明光･ミア）
白のパンツも買いましたし！
ブラも！
（明光）アハハハ
これで バッチリ！
う… うん
（ミア）
さすがね 赤神！
何か この２人 似てるなあ
じゃあ
明日 いっぱい 頑張れるように
ゆっくり休もう
（明光･ミア）了解です！
（戸が閉まる音）
（明光）ただ今 帰りました
（嬉々）
今日から３人は ここで寝てもらう
修行中は１人につき
畳 一畳分が寝床とされる
今から慣れておいて
損はないだろう
こんなの寝られるかーっ！
（ミア）
しかも 敷き布団だけ？
普通 男女は別々でしょ
嬉々さん！
あれ？　嬉々さーん！
（明光）あっ これだ！
こうすれば寝られます！
（結月）それだ！
（ミア）さすが 赤神ね！
（嬉々）どういうつもりだ？
そこまで急いで
得度する必要が…
（峯安）３か月後
この寺で
法類会議が行われます
これは上の決定です
なっ…！
（戸が閉まる音）
（峯安）私の婚約が
無意味にならないよう
お願いしますよ
（嬉々）ったく
荒療治するしかないか
（３人）
一睡も出来なかった…
今日は少々
変わり種の修行を
取り行おうと思う
フッ…
これまで頑張った
お前らへの褒美も兼ねてな
（３人）ご褒美!?
（明光）なぜ サウナで？
しかも 混浴？
（嬉々）うれしくないのか？
うれしいから困ってるんです
うっ…
これは ちょっとした荒療治だ
それぞれ 雑念と向き合い
ついでに
異性への耐性も身につけろ
そのためには…
まあ 何だ…
経験しろ
何を!?
頑張ろう 赤神君
これくらいで音を上げてたら
３か月で得度なんて
出来っこないよ
そうですね 結月さ…
私は大丈夫だから
私だって
（明光）うはあ～っ！
（明光）雑念しか浮かばねえ
これで 本当に克服 出来るのか？
（結月）ひゃあっ！
（明光）うおっ！
ちょ… ちょっと狭いね
す… すみません
（ミア）あ… 赤神？
ぬああっ！
すみません ミアさん！
わ… 私なら大丈夫よ 赤神
でも…
電気は消してほしいかも
全然 大丈夫じゃない！
（結月）むぅ…
あっ！
いけません ミアさん
（ミア）確かに
もう 結月さんの足を
引っ張るわけにはいかないわ
か… 会議をしましょう
それぞれ 修行の成果など
（結月）そ… そうだね
（ミア）うんうん
昨日の修行は
写経と座禅でしたね
あと ３人で寝たことも
修行に入るかな
（ミア）あっ そういえば
昨日 寝てて
１つ 気付いたことが
何です？
私 喉仏フェチだったのよ！
赤神のもっこり具合
最高だったわ！
（明光）悟り関係なし！
ハッ！　私ったら また…
あ… 赤神は どうだったのかしら？
そ… そうですね
昨夜は…
ひと晩中 ギンギンでした！
男らしいわ 赤神！
（明光･ミア）ハッ！
…って 俺は いったい 何を！
結月さんが真っ赤っかよ！
（明光）
なぜだ 雑念があふれてくる…
このままでは
結月さんに愛想を尽かされ
得度する資格なしと
されてしまうのでは!?
（結月）そっか
へえいっ!?
分かったよ 嬉々さんの狙いが
私たちに
体験させるつもりなんだよ
魔境を！
（明光･ミア）魔境!?
ああっ ついに結月さんが熱気で…
私が… 私が迷惑をかけたから？
どうもしてません！
“魔境”は仏教用語です
（僧侶）天上天下唯我独尊！
っていうか
腹 減った…
モテたい 眠たい
サボりたい！
（結月）
魔境っていうのは 厳しい修行で
自分の奥底に眠る
煩悩や雑念が表面化して
すごいテンションになる
状態のことなの
（僧侶）キエーッ キエッ！
（結月）これを乗り越えると
（僧侶）悟り…
雑念に振り回されなくなるって話
何と！
嬉々さんが
経験しろと言っていたのは
このことだったのか！
うん 多分
（ミア）
では 次は 結月さんの番ですね！
えっ？
さあ 結月さん全開の
エロティックワードを赤裸々に！
（結月）
わい談みたいに振るのやめてよ！
さあ！　さあ！
うっ？　え… えーっと
私は…
（ミア）さあ！　さあ！
（結月）言えない…
赤神君の裸…
というか
体の一部が気になってたとか…
前 見た裸や
ラブホでのアレやコレやが
脳内でリフレインしてたとか…
ましてや その続きを
ちょっと考えちゃってたなんて…
言えない！
それに…
私は ないかなー？
雑念
（ミア･明光）何と！
既に魔境を飛び越え
無我の境地へ!?
さすがですね 結月さん！
うっ！　う… うん
修行は 無事 完了ですね
嬉々さんに報告よ
（結月）そう 言えない
だって これは…
修行とは関係のない 私の問題
２人が仲よくしていると
心が ざわつくなんて…
言えない
というわけで
特別内容の修行だったが
効果はあったようだな
（３人）はい！
己の雑念を思い知った気がします
うん それは何より
悟りを開こうとも
雑念は必ず残る
だからこそ 逃げず
向き合う必要があるわけだ
なるほど
（嬉々）まあ もし 今日
“雑念がない”なんて
言ったヤツがいたとしたら…
そいつが 一番
むっつりスケベだということだな
（結月）
私 エロくないよー！
ほっ！
随分 よくなったな
ありがとうございます！
（嬉々）うむ…
今日の午後は休みにしよう
（３人）えっ!?
（結月）どうして？　嬉々さん
そうです
まだまだ 修行はこれからで…
（嬉々）まあ 落ち着け
焦って無理をしても
体を痛めつけるだけだ
でも…
（嬉々）“名利共休”
分かるな 結月
（ミア･明光）
ん？　みょ？
名利共休
っていうのはね
利得や損得の考えを
休めて
周りや自分と
向き合いましょう
という意味なの
初めての悟りの心得 その３
ってところかな
要は 休みも修行のうち
ってことだね
私は久しぶりに
カグラと遊びに行くわ
（明光）そんな…
こんな日に休日だなんて…
どうしたの？　赤神君
（明光）今日は 12月24日
すなわち クリスマスイブ
えっ 赤神君 クリスマス 嫌い？
（女性たちの争う声）
（明光）
クリスマスは毎年 親父が愛人を
分単位で取っ替え引っ替え
しようとする日でして…
その度に うちでは
血みどろの争いが…
（結月）うっ うわあ…
（明光）クリスマス 怖い…
クリスマス むごい…
（結月）えっと…
それなら 赤神君
（明光）えっ？
私とお出かけしない？
２人で
（結月）明日は みんなで
クリスマスパーティーだからね
（明光）
えっ お寺なのにですか？
（結月）うん それでね
プレゼント交換 やるからさ
一緒に選ぼうよ
わ… わ… 分かり
分かりま… 分かりました
どうしたの!?　赤神君
（明光）
イブに２人での外出は…
意味を持ちすぎる！
しかも 相手は結月さん！
ん？
（明光）クリスマスソングと
そこかしこに電飾
心なしか街全体が
浮ついているようだ…
おのれ これがクリスマスイブ！
だが 俺は 決して
迎合したりせんぞ！
行こう 赤神君
はーい！
アハハハハ アハハハ！
（結月）
あっちだよ
フフッ
これ どうかなあ？
ウフフフフ ウフフフ！
フフッ こう？
イヒヒヒヒ イヒヒヒ！
オホホホホ オホホホ！
エヘヘヘー！
せいっ！
楽しすぎるわ！
ハァ ハァ ハァ…
これがイブの魔力…
俺は まだまだ修行が足りん
（結月）
プレゼント 決まった？
えっ？　ああ いや…
どういう物を買ったらいいやらで…
フフフッ
そんなに難しく考えなくても
でしょうか…
（結月）
日頃のみんなへの感謝を込めて
自分が贈りたい物を
買えばいいんだよ
なるほど
そうだ
赤神君にお薦めのお店が
あるんだけど
あっ…
（明光）仏具店… ですか？
そう
学校の先輩のお店でね
ここの商品なら
寺にとって日用品だから
選びやすいかなって
（明光）おお なるほど
数珠か…
（結月）それにするの？
（明光）
いえ 俺 持ってなかったな… と
ああ 私も略式しか持ってないや
略式？
（結月）数珠には
略式と本式があってね
得度式の本番とか 大事な時は
本式を使うんだ
（明光）ほほう
ハァー でも 結構 高いからねえ
得度式では
嬉々さんのか両親のを借りないと
（明光）そうなんですか
早く一人前になって
自分用の数珠を買うんだ
（マリ）いつかと言わず
今 買ってよ
（結月）マリさん
いらっしゃい ゆづきん
お久しぶりです
こちらは赤神君
はじめまして
先輩のマリさんだよ
どもども
数珠 探してるなら
いいのがあるよー
男女おそろいのラブーい数珠
（明光）
えっ そんなのあるんですか？
あるある
だって 仏式の結婚式って
指輪じゃなくて
数珠を交換するし
数珠を？
意外と知られてないかもだね
（マリ）他にも…
カップル向けは こんなん
夫婦向けとか子だくさんの…
何で そっち方面ばかり
紹介するの!?
だって ２人 カップルなんでしょ？
（明光）カップ!?
いや だから
彼は そうじゃなくて…
そうなの？
だって イブに２人で来るんだもん
てっきり デートかと
（明光）
えっ!?　もしや 今 気付かれた？
あ… あの
本当にそういう関係では…
ホント？
脈なし？
（明光）え… ええ
でも 赤くなった ゆづきんは
脈ありだよね
（明光）えっ!?
こっち見ないで 赤神君！
（マリ）だって ゆづきん
気合い 入ってるじゃん
（結月）えっ!?
（マリ）
普段 もっと ラフな格好だし
（結月）うっ！
（マリ）今日は 超 珍しく
メイクもしてきてるしさ
ああ あうう…
それに 幸せのせいか少し太っ…
（結月）マリさん！
これ 買うね！
（マリ）はい まいど～
（結月）
本当にそういうんじゃないから！
（マリ）はいはい
（結月）もーう！
（結月）
赤神君 プレゼントは決まった？
はい おかげさまで
じゃあ よかった
（明光）もしかして…
結月さんは
俺を元気づけようと…
結月さん
明日 楽しみですね
（結月）
フフッ そうだね 赤神君
（月夜）
もう今年もクリスマスか
（海月）
１年なんて あっという間
っていうか このところ
バタバタしすぎじゃない？
ホント 変化が激しい
私も着実に大人の女性に…
変わったといえば ミアだよね
やはり 修行の成果が
出ているでしょうか？
（海月･月夜）エロくなった
何ですって!?
（月夜）最初は
潔癖って感じだったけど…
（海月）
今は 見る影もないよね
（月夜）服装も変わったし
（海月）
体のラインが強調されたよね
（ミア）
そんなつもりは ありません！
ハハハ ごめんごめん
似合ってるし
よこしまな理由じゃないよね
ただ 赤神に
胸を凝視してほしいだけで…
めっちゃ よこしま！
（ミア）違うもん
（カグラ）フフフ…
月夜お姉ちゃんもスケベになった
なってないってば！
結月お姉ちゃんは むっつり
（くしゃみ）
（カグラ）まあまあ
ということは…
皆さん 彼に
変えられてしまったのですね
以前は この４人で
赤神さんを追い出そうと
画策していましたのに
そうだったわね
きっと 一番の変化は
赤神さんが来たこと
追い出そうなんて
もう誰も思ってないもんね
（ミア）うん
（カグラ）面白い方ですね…
赤神さん
マジ 邪魔ですわ
駆除しましょ
♪～
～♪
問題
体の真ん中で
ブラブラしてるのは？
太かったり細かったりする
アレですね
ちょ… ミア？
１人でするのが大人の証し
…な アレですね！
わあーっ！